辛丑年八月二十三
今有亡者刘美美
正魂阳台人等
特为亡故重修下葬功德
妈的
他妈的
美美姐
神经病
-我受不了 太辛苦了 -美美姐
太辛苦了
不会吧
泥土好松软
还有胶帘隔着 没事的
去你的
又暗又闷热 你来
我来也帮不了你
是你自己的命
我八字真的有劫
对
你流年天克地冲
立春后开始诸事不顺 对不对
今晚戌时 满盘地支被冲散 死劫
埋吧 见你过去也算得很准
快点埋吧
亡灵寒苦
美美姐 要入土为安
你要装死瞒骗老天
有虫在我脸上爬 怎能不抓痒
绑着你的双手 好吗
你是变态吗 想干什么
时辰到了 戌时到了
你忍耐一下被埋一会吧 否则你会长埋黄土
我忍吧
很快
要待女衣包烧完 才会灵验
惨目伤心何处求
求愿天尊来救苦
苦离长夜渡瀛洲
稽首奉请
五方五灵童子
童子手执宝幢幡
惟愿引接引亡灵
亡灵
亡灵往生神仙界
三清三清
三清界
美美姐
还有呼吸 没事
还未烧完 快躺下
-多躺一会 -神经病
-神经病 -要再埋一会
-你滚开 -命运还未改变
-你他妈的神经病 -还未完成
-你不要过来 -还未完成 你会死的
你会死的
你去死吧
-神经病 -你会死的
这里
开门
你以为搬到这里我们便找不到你
开门 还钱
否则我用铁链锁你大门 给你泼漆油
臭婊子 开门
玩够了吧
关你什么事
站住
站到那儿
开门 警察
不是扫黄
长官
有没有天拿水跟布
长官 我只是追债
没犯法吧
恐吓 刑毁
有没有见过这个人
是那凶手
两个同行死得很惨 大家很害怕
有没有见过这个人
没有
见到便报警
有怀疑便不要开门
真是害怕就不要通宵营业
没钱没办法
通融多几天吧大哥
听到没有
走吧
谢谢长官
我以后一定会帮你多加留意
今晚天气大致多云
局部地区有骤雨
雨势有时颇大
怎么搞的
警察 有人吗
大门关了 没有营业
妓女不在
放下传单吧 还有很多大厦要去
是 长官
雨很大呢
先去对面大厦
-你慢慢跟过来 -谢谢长官
（福和大厦）
现在时间是晚上8时30分
小心
外卖
救命 杀人 救命
干吗
发生什么事
有人叫救命 杀人
美美姐 开门 开门
他妈的
报案中心 救命
死人
福和7楼A
救命
站住
什么事长官 拉伤了吗
分头追吧
好 我们追
行 交给我
妈的
（好到底面家）
疑犯身材瘦削 身高约5尺7寸
穿灰蓝色外套 戴白色口罩 黑色背包
什么事
不知道
很多警察
你干什么
她上星期找我算命
我算出她流年不利
今天戌时还有死劫
我帮她借假死改命
一切皆是命 半点不由人
-是老人家说的 -不对
是可以改的
只差一点点
都怪那场雨
是天
是老天
来这里坐
叫他坐那儿
坐吧
雨水令墨水化开
误把9楼看成7楼
-送错外卖 -又是那场雨
凶手之前杀人都是在雨天
脱下鞋子
我们要拿去化验
给他拖鞋
知道
刚才他盯着尸体的样子
跟当年杀猫时一样
你们要好好看管他
阴
阳
拖鞋
不要
妈的 你别再惹我
儿子
阳
有事找我
-好 谢谢长官 -儿子
阴
坎卦
我替你占得一支坎卦
你的命正走入绝路 我帮你算命
命运一定有所安排
我是帮你 不是骗你
请保佑我儿子平平安安
我想烧些纸钱给美美姐
儿子 不要出去
你要去哪
我们明天陪你去看心理医生
别这样 忍耐一下
你拿着什么
你又想坐牢吗
不要
我不正常
都怪你们把我生成这样
儿子 儿子
提防他
-不要跑 儿子 -小心点
-儿子 -别追了 由他吧
老婆
没事吧 老婆
美美姐 今生欠你的钱 下世再还吧
先给你这些
一路走好
她不忿
我都不忿
这么巧
你觉得我们遇到是巧合
你送错外卖
碰到凶手杀人也是巧合
让我帮你算命吧
来 坐
你八字身弱 不成从格
变成官杀混杂
为人无情偏激
有暴力倾向
你命格的七杀属金
从小就很喜欢刀剑利器
沉迷杀生
本命已经不好
九岁大运开始 忌神当道
命格克泄交加
性格愈来愈凶残
幼时已惹下很多麻烦 谁都拿你没办法
小朋友 你幻想一个拿着刀的人
满刀是血
你想像到那个人吗
告诉叔叔 那个人是谁
是我
再看看你八字神煞
地支叠见天罗地网
一遇刑冲 便会犯牢狱之灾
你干什么
站住 不要跑
四年前冲太岁 我肯定你坐过牢
放下它
妈的 放我出去 他妈的
你将有一个大劫
会因刀兵之劫坐牢
横跨两个大运
要坐二十年
我不想坐牢
可以改吗
我用紫微算算
福德宫有问题
廉贞星化忌
还汇上六煞星
你会杀人
所以要坐二十年
可以改吗
又想杀猫 还是想杀人
去你的
我怀疑你藏有攻击性武器
不是事必要你讲
长官 不好意思 是我问他借的
我打算过两天去寻龙点穴
-你知道他是什么人 -我怎会不知道
他什么时候结婚生仔 何时生 何时死都知道
上车
为什么要跟你上车
他母亲中风进了医院
你打给那混蛋警察
你想害我坐牢
听过病态人格吗
心理变态
天生没良知 没同理心
你可不可以先关心一下你妈
两个字 人渣
看至少她一眼吧
只是在睡觉
你想害我
是他年幼时干的
他趁姐姐午睡时
把家里及茶餐厅的刀 围在床边
意外划破了她的脸
我们一家人全都正正常常 偏偏只有你
你要怪我 我可以跟你讲一声对不起
但我怎可以看着你拿刀子外出
不知想干什么
你害我
既然是天生的
那是他的错
还是命运的错
（好到底面家）
大门开二黑 流年遇三碧 犯官非
要用红色化解三碧
拿走
这正是红色
你命格忌火
要用粉红色
这种灯不太发热
取个平衡
召妓 色情场所
老鼠 子水
申猴
金生水
龙是湿土 也是水
三合水局 催旺水气 快快帮你的命通关
糟
放空雀笼在这里
咒自己坐牢
丢了吧
今后只可以穿这些颜色 蓝色 黑色
你忌火
不要抽
又不肯剪短头发
先应应急 波浪形
又是水
每天早上放一杯尿在这儿
晚上将它倒掉
他妈的行不行
借尿遁 也是帮你化解官非
我还未出生 爷爷便死掉了
毫不相干 来看什么
人受体于父母 本骸得气
祖坟风水 对后人影响很大
那里
干山巽向
旺子孙
峦头
峦头有形有势
树根入棺
子孙大凶
要搬
不行 这里不行 一定要搬
不会的
下庭挺好
没有纹 没有痣 没有破
该不会短命
不要乱想
不是她 一定不是她
她一生行好运 一生有福
怎会这样
听说是外墙剥落
天罗地网 万箭穿心
老天出招
不能再住这里
先去搬祖坟
不是吧 老天又快我一步
出招 又出招
怎么办
你害死她 你害死我女儿
你为何丢下她
你害死她 你这混蛋
不是因为你
我女儿就不会自杀
先生
不要上去 危险
对不起
我不想丢下你的
我很想跟你在一起
我很想永远跟你在一起
我不丢下你
我很害怕 我怕我会发疯 我很害怕
冷静
先生你还好吗
要叫救护车
化精神病符没破烂
流日没刑没冲
怎么能加害于我
我的事情怎么办
让我先查一查风水阵
没事
也没事
流年部位破相
会交霉运
是你
命运要你目击凶案
是要你去杀人
要我遇上你
是要我发疯
不行
我不能再帮你
不帮
我刚开始相信你
我爸妈都患有精神病
我有遗传
病发机会是正常人的四十五倍
放开我 我不吃
不要
紫微跟八字都指我的命
会出问题
掌纹乱
身很弱
还食伤混杂
小弟
你会发疯的
我不可以再受打击
我会发疯
不帮
你不帮我
我跟女朋友过得很开心的
先喝汤吧
刚刚才学会
多等一会儿
只是过得愈开心
就愈禁不住去害怕
怕会吵架
怕会分手
那我肯定会发疯的
所以我离开
是我害死了她
我帮不了你
对不起
静心无病
-给我 -还给我
妈的
不要 会死的
死光了 不要
滚开
对不起
没事的
不用怕 我会救你的
我一定会把你救回
挡掉阳光
祢故意的
花
凋谢后才会结果
我明了
我要救他
我是花
来吧
发疯都跟祢拼到底
（福和大厦）
乱想什么
想害死自己
走吧
走
你看
双眼满是红根
若红根贯穿眼球
叫赤脉贯睛
那时你就会杀人
我帮你租了一个单位
旺丁旺财
巳山亥向
亥是水
我还帮你布了风水阵
连装潢也是为你而设的
你想困着我
是应劫
如果有血光之灾 就要洗牙
犯官非就要违例泊车收告票
既然你是要坐牢
住在这里
就等于主动应受了灾劫
你不是很怕会发疯吗
我好怕
那为什么还要帮我
你是傻的吗
我女朋友是我害死的
我因害怕 害了一条人命
不可那么自私
我要救你
还有你将杀的人
明白吗
花
凋谢后才会结果
丢了它吧 你忌火
放生功德很大
福厚 运就好
阿弥陀佛
一边雕刻
一边诚心许愿
太阳魔法阵很灵验的
雕好了
怎么会雕这几字
不杀人便不会坐牢
重雕
已雕好了
我这样说便这样做吧
行
停车
死光了
好多生命
积不到福
改不了命 还造了很多杀孽
什么意思
又被我白白害死了
怎么办
有一只未死
妈的 我宰了你
静心无病
走
不要 走
你想杀他
是他抓我坐牢
我9岁就被他针对
你根本没想过不杀人
只是想杀人又不用坐牢
最好是这样
你又不是神经病
有点理智可以吗
老是想着杀人
不是我刻意去想
是脑里自然浮现
我从小便是如此
我正在破开你脖子 割断你血管
你认输
拼下去吧
你的“阿弥陀佛” 跟“哈利波特”也不灵验
不放弃就会想到办法
还有什么办法
改心
以念经去修练你的心
做好一念代万念
心静
就不会想杀人
南无喝罗怛娜哆罗夜㖿
我是地球人
怎懂得念这些外星文
念吧
是《大悲咒》
念得多 人也会慈祥一点
念
南无喝罗
南无
喝罗
怛娜哆罗
-什么 -怛娜哆罗
夜㖿
南无喝罗
-怛娜哆罗 -怛
怛娜哆罗
夜㖿
南无喝罗怛娜哆罗夜㖿
南无阿唎娜㖿
一边派饭一边祝愿人
修练你的发心
念念都是善念
怎么做
祝福人
像拜年那样
-恭喜发财 -谢谢
多想两句 别太马虎
身体健康 青春常驻 万事胜意
谢谢
不好意思
我们今天派饭给老人家
不营业
不如这样
当是赞助
好心好报
可以在这儿吃吗
谢谢
狗马亨通
大吉大利 生意兴隆
给点笑容
龙马精神 万事胜意
太假
要从心笑出来
让一让
龙马精神 身体健康 一本万利
继续 继续
身体健康
人这样就可以改变
那还需要有惩教署
有慈善机构就行了
身体健康
你去过福和
前几天你还想杀我吧
我想过
他的案件每次也刚巧落到我手上
是老天注定要我抓他
毙他
上厕所
他天生是个人渣
你的正义感
也可能只是天生的
你说的我不懂
我唯一可以做的
就是在他犯案前凶他 警告他
否则 街上又会多添一个杀人凶手
坐一会吧
出来派饭
知道 就来
你们好
你干什么
我帮他改心
他会变好的
你以为你是谁
你有什么资格 什么权利滋扰我们
不如你站起来
我是物理治疗师
我示范给你看看
痛的脚放后面
没事的放前面
然后向左边弯身
保持十五秒
要做三次
我们起来
第二次
出入平安
谢谢
善有善报
过去十多年 我们耽惊受怕
我每天失眠
我觉得最安乐的时候
就是他坐牢那一年
所以我求你
由他犯法 由他被抓吧
好些吗
真的有效
谢谢你
不客气
他在改变
那先改我的命吧
我只想做个普通的女人
爸
叫他们关门
不好吧
他好像有点不同
可能真的可以改变
女儿
青春常驻
谢谢你
有名片吗
很近
脚再痛我就去找你
其实我不想的
中七那年我解剖老鼠
明明已把它淹死
但在我剖开它的腹部后 它突然复活
吱吱地惨叫
好恐怖
我本来想当医生的
做物理治疗师也不错吧
我真是不想的
先走了 再见
长官
这么巧 长官
碰见你真好
我好担心 你找到凶手没有
我找不到呢
什么
借钱不用还吗
财源广进
请问
有没有男厕锁匙
男厕坏了
用女厕
还不走
谢谢长官
-开开心心 -不好意思
可以派饭给我吗 我很穷
他已经很努力
我不会相信那些人渣
发大财
谢谢 善有善报
南无喝罗怛娜哆罗夜㖿
南无阿唎㖿
是谁
你好 我刚搬来
我的单位突然停电
可不可以帮我检查一下
多买一注
利物浦五百元 全场波胆二比零
对 谢谢
谢谢你
否则今晚不能营业呢
我早在看房子时碰见过你
刚才又见你派饭 满面笑容
就肯定你是个好人
明天还会派吗
看上我
五百元 全套服务
保证舒服
难得我们这么有缘
多送你一次无套吹箫
欲火焚身睡不着便回来吧
我通宵营业
出招 老天出招 你快点过来
损财伤丁
流年大门开五黄
还放红地垫
拿走它
进来吧
“三人运动”一千五百
是你们
你为什搬来
福和没人敢去
高利贷又追上门
你的运程肯定不太好
帮你算命
怎样 何时有横财
你十八岁时
劫比被克 行偏财运
应该有一笔大横财
彩票头奖 第一次买就中了
不知是好运还是霉运
你的命格是羊刃透偏财
有了钱
爱玩又爱花钱
还要赌性强 财留不住
不全是我的错
身边所有人都骗我钱
连我父母
我男朋友都偷我钱
对
你的命格
六亲缘薄
还容易因财招祸
中奖会害死你
不要赌
不赌
不赌怎么翻身
到底我还会不会有大横财
等大运再来 六十岁后
六十多
流年羊刃成局
这个月将有大劫
杀身之祸
我会死
可改的 我帮你
六十多 连妓女也当不成吧
还不如早点死了算
我知我蠢
本来钱没了便由它去
那知会愈赌愈输
愈输就欠得愈多 搞砸了
我该死
别这样
别这样想
要活命才可以改命
我先帮你布个风水阵应急
再择吉日
帮你布一个三合催财局
八龙吐珠
五鬼运财
会发大财
拿着
挡煞的
走吧
-是她想死 -走
收拾东西 搬去我家
先挡一挡
给我再中一次 头奖
白色 属金
借来用用
木克土
你的
谁的
凶手的
怎得到的
在茶餐厅男厕找到
不知为何
别要
不行
丢了它
那小姐突然搬来
你又拾到这些刀
在一晚之内
是陷阱
老天下狠招
给我送去警局
还给我
妈的 我要杀你
不要
走
为什么带我来到这里
不要
我不要看精神科
他们说你可能有脑损伤精神障碍
我不会发疯
我没事
你妈的还呆在这里
快回去想办法
你真的没事
我有什么事
有什么事
我有化精神病符
怕什么
去拿药
坐
喝吧
浸过水晶
可以助你稳定磁场
我要争取时间翻书
你自便
我们不会输
（镇静剂）
为什么把我困着
我怕你出去会杀人
你又赤脉贯睛
我想到办法就放你
要多久
我没时间
要争取时间
这是坐牢
放我出去
我想到了 想到了
我想到办法了
-什么办法 -跳楼
你死了便不会杀人
一跳就可改变命运 行不行
没其他办法
烧炭
有没有不用自杀的方法
不要输又怕死 烦不烦
我再想想
废物 有屁用
废物
有屁用
他妈的废物
全烧掉
废物
不可信 废物
有屁用
全都没有用
废物来的
废物 有屁用
他妈的全烧掉
不可信
废物
祢笑我
我不会输的
我不会输
停
六合彩金多宝将于今日搅珠
估计头奖基金可达八千万
截止售票时间为晚上9时15分
下午茶 叫外卖
出去吃吧
你真的不讨厌这臭味吗
耳后见腮 鼻梁歪
三白眼
鼻头有肉 内心无毒
（出生日期 1981-01-21）
算一算八字
长官
我见到那个凶手
我真的见到了那凶手
刚刚 在投注站
哪一个投注站
他好像跟着了我
我马上过来 你在福和
我搬了去励坪街
哪一座
开门
长官 杀人
楼上 杀人
头奖
把刀放下
正星多
心地好
又有贵气
行
醒了
我想到了
你想干什么
鬼上身
他壬辰年 辛亥月 癸亥日出生
是很善良的人
我帮你招他的魂来上你身
那你就会变成他
不会再想杀人
把命运完全改掉
你疯了
一定行
我已经想清楚
疯了
流年一过
避过大劫
我就帮你将他的魂驱出来
你疯了
相信我
-不用担心 -你真的疯了
长官
救护员说两人都伤得很重
很大机会有生命危险
拿去监证科
是 长官
我们跟着去
以此振铃三召请
亡魂闻召远来临
仗请三宝来加持
此日今时临法会
喝了它
那个魂回来 就会上你身
救命
鸡飞扑翼
魂就返
怎么不行
为什么
是你的阳气太盛
你应该要受点伤
放些血
割开你的额头 会更易进入
法医什么时候来
通知了 他叫你等一会
鸡飞扑翼
魂就返
上身了吧
你就是那个很善良的人
还是赤脉贯睛
不对
是谁上了他的身
你是谁
长官
长官 那尸体是什么人
到底是谁 说吧
怀疑是那个杀妓女的凶手
你是凶手
你上了他的身
老天好歹毒
弄死你 上他身
你一定会杀人
不可以不困着他
我一定要把你驱出来
他妈的驱什么
神经病
好痛
我没有 我不是
我没发疯
我真的看见那凶手上了你身
你有幻觉
我没有
长官
谢谢
把车开到一边吧 挡着路
-警察 什么事 -长官 你来得刚好
血压下跌 脉博很弱
急救了多久
两个循环
打强心针
我算过你八字
你有死劫
他的案件
每次也刚巧落到你手上
是老天注定要他杀你
你们想杀警察
不是
不是我
是他 是他跟那凶手
在这里杀他可以慢慢玩
你不是要找一个算命的帮你改命
是要找一个和你一起杀人的同类
来
他说他被凶手的鬼魂上了身
为什么会这样
-我救你 -不要过来
-锁匙在哪 -走开
碍手碍脚
我要驱走你 我翻书
心理变态 没良知 是老天赐给你的
不要浪费
杀了他
老天很坏
祂想害你坐牢
对抗命运
是人类最大的悲剧
你那么喜欢杀人
来
杀了他
老天要你帮我 是要你疯
你疯 就推我去杀人
你不杀
我杀
你这个人 花死了会哭 鸟死了又会哭
就算疯了 你都不会想自己杀人
我没有疯
只是鬼上身
是你疯了
你输了
我们输光了
没输
我有化精神病符 你看
你看
你的符毁了
没有 没毁 没有
我没有输
我没疯
我输了
你要坐牢的
我们只是蚂蚁
你说话
不是你
是谁在说话
谁
谁在说话
天
祢是老天
我为什么会发疯
因为帮他改命
对
我知我帮他便会发疯 一直都知
为什么没去避
为什么我还是疯了
花
凋谢后才会结果
我要救他
我是花
我就是花
我没输
放手
我没输 我是花
我没输
是我选的
是我自己的选择
我最讨厌被困着
我也不要给命运困着
我是在壬辰年 辛亥月 癸亥日出生的
我是那个很善良的人
我是花 我没输
是我自己的选择
我是花
叫救护车
花 我是一朵花
手机
花 是我选的 是我自己的选择
我是花
-是我选的 是我自己的选择 -报案中心
有人受伤 快派人来
我就是一朵花 花 我是花
是我自己的选择
花 我是花
你笑完了吗
我知我没有变成 壬辰年 辛亥月 癸亥日出生
很善良的那个人
我仍是一个人渣
鬼上身 你神经病
我避过大劫了吗
避过了
不对
两年后值太岁
二十六岁天克地冲时柱
三十岁
三十岁用神被冲
你还有很多灾劫
怎么办
怎化解
万般皆是心
点点皆由人
长命百岁
你退休了
对 我很空闲